'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Mereka pasti sudah menangkap Balwinder
sekarang dan membuatnya mengaku.
Apa yang saya lakukan?  Bagaimana cara mengetahuinya?
TIDAK!  Saya tidak bisa berpikir negatif.
Saya tidak seharusnya.
Karena saya akan tahu apakah dia
tertangkap atau tidak saat Rishi tiba.
Atau Balwinder harus
menelepon dan memberi tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah saya meneleponnya?
Tetapi bagaimana jika Rishi ada di sana?
Tidak, aku akan tertangkap.
Kapan Resi akan tiba?
'Mereka kembali!
Mengapa mereka terlihat sangat normal?'
'Apakah mereka tidak menemukan kebenaran?
Biar saya periksa.'
Kamu mau pergi kemana?
Ini tidak dilakukan!  Anda diserang,
dan Anda sedang berjalan-jalan!
Dan kamu?  Anda berjalan
pergi dengan Rishi, tersenyum!
Apa yang kamu lakukan?  Anda menyelamatkan
hidupnya!  Kenapa kau melakukan itu?
Agar dia bisa kembali dalam bahaya, Anda
bisa menyelamatkannya dan menjadi mulia lagi?
Apakah itu sebabnya Anda menyelamatkannya?
- Malishka, kenapa kamu bersikap kasar?
Aku mengkhawatirkanmu, sialan!
Apa yang sangat kasar?
Kamu pergi keluar.
Seandainya si pembunuh kembali untuk
membunuhmu, apa yang akan terjadi?
Mengapa Anda menunggu di sini?
Untuk mengetahui apakah
pembunuhnya tertangkap secara kebetulan?
Bagaimana apanya?
Dia benar.
Ya.  Maksudku, kamu menunggu
di sini, dan bisa jadi karena
Anda ingin tahu apakah
pembunuhnya tertangkap.
Dengan cara itu?  Tentu saja.
Tapi Lakshmi berbicara dengan
nada yang terdengar sangat negatif.
Ya, saya punya alasan
untuk menunggu di sini.
Pertama, saya khawatir
tentang keselamatan Anda.
Kedua, saya sangat ingin tahu
apakah pembunuhnya tertangkap.
Kemana dia bisa lari?
Dia akan tertangkap.
Sebentar!
Yang berarti kau tahu pembunuhnya.
Tidak.
- Tapi kau mengatakannya seolah-olah kau tahu siapa pembunuhnya.
Ya, saya mengatakan bahwa karena
penjahat akan tertangkap suatu hari nanti.
Karena penjahat tidak bisa melarikan diri.
Dia akan membuat kesalahan,
dan kami akan menangkapnya.
Itulah yang ingin saya katakan.
'Apa yang sedang terjadi?  Saya tidak yakin
apakah mereka pergi ke Balwinder atau tidak.'
'Kalau aku terlalu banyak
bertanya, Lakshmi akan curiga.'
'Dia sudah menatapku seolah
siap membaca pikiranku.'
"Aku akan diam untuk saat ini."
Apa yang kamu pikirkan?
- Tidak ada apa-apa.  Saya agak tegang.
Tapi aku baik-baik saja sekarang.
Anda yang paling penting bagi saya.
Keselamatan Anda adalah yang paling
penting bagi saya.  Anda harus tetap aman.
Sekarang setelah Anda
aman, tidak ada yang lebih baik.
Rishi, kamu tahu betapa pentingnya
dirimu bagiku, siapa dirimu bagiku.
Jaga dirimu untukku.
Aman dan menjauh dari semua.
Maksudku, dari bahaya.
Tolong jaga dirimu.
Hati hati, selamat malam.
Selamat malam.
Aku akan melihatmu.
Lagi pula, tanganmu terluka.
Biarkan saya mengoleskan salep.  Ayo.
- TIDAK.
Lukanya tidak begitu parah.  Tidak dibutuhkan.
Oke, seperti yang Anda inginkan.
Ayo pergi.
Ini aku, Balwinder.  Jangan berteriak.
Anda...
Beraninya kamu!
Apa yang begitu berani?
Pintu belakang terbuka lebar.
Lalu aku memanjat pipa...
- Diam!  Diam!
Saya tidak berbicara tentang itu!
Beraninya kamu menyentuh Resi saya!
Apakah Anda akan menyentuhnya?  Saya
memperingatkan Anda untuk tidak menyentuh Rishi!
Anda mencoba membunuhnya!
Tidak tahu malu!
Anda ingin mengambil
cintaku, pacarku, selamanya!
Anda akan mengambil hidup saya pergi!
- Bagaimana denganmu?
Anda siap untuk menghancurkan hidup saya sepenuhnya.
- Diam!
Jangan sentuh aku lain kali.
Aku sudah memberi tahu
ayahmu dan kamu juga!
Aku akan mencabut lengan seluruh keluarga!
- Jangan bicara kasar padaku!
Jangan bicara kasar padaku!  Dan kamu?
Pertama, kamu mengejar
Lakshmi, dan sekarang aku!
Anda ingin menjadikan saya kambing hitam!
Apakah Anda ingin melakukan itu?
Apakah Anda menjadi satu?  Apakah kamu?
Anda berkeliaran sebagai manusia.
Apa aku mengorbankanmu?  TIDAK!
Balwinder, aku ingin Lakshmi menjauh
dari Rishi, jadi aku membayarmu!  Gila!
Itu sebabnya saya membayar Anda dan
membuat Anda bersamaku!  Mengapa?
Karena Lakshmi harus
menjauh dari Rishi.
Aku mengirimnya ke
penjara, bukan membunuhnya.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda mencoba mengambil Rishi dari saya!
- Jangan sentuh saya!
Apakah Anda akan membunuhnya?
Dan apakah Resi Anda mati?
Dia tidak melakukannya, kan?
Jangan bertingkah seperti bunglon denganku.
Ketika Anda mengubah
warna Anda di setiap dalih.
Jangan!  Tidak.
Jaga dirimu baik-baik denganku, Balwinder.
Jangan salahkan saya karena
tidak dapat diprediksi, itu Anda!
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang ada di pen drive?
Itu kosong.
Anda memberi saya yang salah, dan menyebut
saya tidak dapat diandalkan!  Itu kamu!
Aku sengaja memberikannya.
Saya menyelamatkan hidup saya.
Jadi begitu.  - Ya.
Anda ingin menipu saya!
Apakah Anda ingin menipu saya?
Seandainya saya ingin menipu Anda, saya tidak
akan berada di sini.  Kenapa saya disini?
Dengarkan aku baik-baik.
Saya katakan sebelumnya
sambil makan sandwich.
Aku bilang jangan jadi musuhku.
Jika kami adalah musuh, Anda akan dikutuk.
Aku selalu membantumu.
Anda membantu saya, dan saya akan aman.
Anda ingin saya membantu Anda!
- Tentu saja.
Apa yang bisa saya bantu?  Beri tahu saya.
Apakah kamu tidak melihat?  Apakah kamu tidak
melihat bekas kuku dan wajahku yang bengkak?
Rishi menghajarku
dan merobek pakaianku.
Beruntung bagi saya, saya pergi ke garasi
dan mengambil pakaian saya disimpan di sana.
Saya berkeliaran di jalanan sebagai orang miskin.
Atur agar saya bersembunyi di sini sekarang.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?  Akankah
saya membantu Anda dan menahan Anda di rumah saya?
Apa kamu marah?
- Tak satu pun dari kita memiliki pilihan.
Rumah ini adalah loker bank.
Tidak ada yang akan melihatnya.
Rishi tidak akan datang ke sini.
Aku tidak akan membiarkan orang
jahat sepertimu melihat rumahku.
Anda tidak bisa tinggal di rumah saya.
Mustahil.  Keluar dari sini.
Apa?  Aku di sini, sebelum kamu.
Apa yang telah terjadi?  Saya akan tinggal di sini.
Oke?
- Apakah anda tidak waras?  Bangun!
Bangun!  Jangan melewati batas.
Keluar dari sini.
Bodoh!
- Baik, aku pergi.  Tapi dengarkan aku.  Berbelok.
Kemasi tas Anda dan warpaint Anda.
Semua riasan itu.
Saya akan masuk penjara.
Anda akan datang juga.
Saya akan baik-baik saja.
Tetapi Anda akan membutuhkan make-up.
Jadi, kemasi mereka.  Oke?
- Jadi begitu.  Anda mengancam saya!
Saya tidak.  Saya meminta bantuan.
Apakah Anda tahu apa itu?
Mitra saling membantu.
Kami berdiri di samping satu sama lain
ketika orang lain membutuhkan bantuan.
Apakah Anda mendapatkan Resi?
Tidak, saya tidak mendapatkan Lakshmi, kan?
Kita harus saling membantu, bukan?
Beri tahu saya.
Kamu terlalu pintar, oke?
Oke, baiklah.  Saya akan membantu Anda.
Hai!  Menjauhlah.
Saya pikir kami keren dalam cinta dan sebagainya.
- Menjauhlah.
Aku akan menjauh.
Aku tidak ingin memelukmu.
Mendengarkanmu!  Aku akan
membiarkanmu tinggal di sini.
Kamu bisa tinggal di sini, tapi tetap
dalam batasanmu, Balwinder.  Oke?
Anda akan tinggal di
sini seperti Anda, oke?
Apa saya...
- Ada kondisi lain.
Apa sekarang?
- Anda bisa tinggal di sini, hanya jika Anda memberi saya pen drive.
Memberikan.
Anda memanggil saya pintar,
tetapi Anda sedang pintar.
Ini pen drivenya.  - Memberikan!
Saya akan memberikannya.  Saya belum
melahapnya.  Saya akan memberikannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang membuatmu begitu lama?
- Ada di saku kananku.
Apa maksudmu?
Saya menyimpannya di
sini, tetapi tidak ada di sini.
Dengar, jangan bercanda.  Berikan saja.
- Apakah anda tidak waras?
Saya sekarat!  Anda pikir saya bercanda!
Mengapa saya bercanda?
Anda membantu.  SAYA...
Saya akan memberi Anda pen drive.
Aku bersumpah demi ibuku.
Saya menyimpan pen drive...
Saya tidak tahu apa yang ada di atasnya.  Aku pergi...
- Heck!
Saya mengambil pen drive dari
Paplu dan bahkan tidak melihatnya.
Saya memberi Anda yang
palsu untuk menyelamatkan diri
dan menyimpan aslinya.
Aku ingin tahu di mana itu.
Balwinder, kamu gila.
Kamu sangat... Bagaimana
kamu bisa begitu ceroboh?
Anda tidak bisa merawat
pen drive!  Persetan!
Resi!
Rishi, apakah ini pen drive Anda?
Saya menemukannya tergeletak di tanah.
Tidak, itu bukan milikku.
Tapi kami menggunakan ini di hotel kami.
Rishi, apakah pen drive
ini digunakan di hotel kita?
Ya, dan itu mungkin milik
staf yang menggunakannya.
Rishi, orang yang mencurinya
mungkin telah menjatuhkannya.
Kita akan tertangkap!  Pen drive...
- Mengapa Anda begitu stres?
Apakah perlu Rishi dan Lakshmi menemukannya?
- Bagaimana jika mereka melakukannya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Semuanya akan berakhir!  Anda...
Kamu bodoh!
- Bagaimana itu bisa berakhir?  Bagaimana?
Bagaimana Anda tahu apa yang ada di dalamnya?
- Itu adalah surat perintah kematian.
Surat kematian untuk
kita berdua, tolol!
Apakah Anda ingat staf
membawakan kami pen drive?
Dia mengatakan itu dicuri di jalan.
Mungkin pencuri memeriksa rekamannya,
menganggapnya tidak berguna dan membuangnya.
Iya benar sekali.  Itu mungkin.
Sebenarnya, saya pikir
Balwinder memiliki pen drive ini.
Balwinder pasti menjatuhkannya
ke tanah.  Dia ada di sana.
Ya, itu mungkin.
Ini tidak mungkin.  Yang terjadi.
- Jadi?
Jadi bawa laptopnya.
- Tidak, jangan.
Mari kita buang ini.
Rishi, pergi, bawa!  Mari kita periksa ini.
- Ya saya akan!
Jika ada yang menemukan pen drive
itu, Anda tidak tahu apa yang akan terjadi.
Dan jika jatuh di tempat
pembakaran Rahwana,
Saya yakin Oberois akan menemukannya.
Jika ada yang dijatuhkan di properti
mereka, mereka mendapatkannya.
Balwinder!  Pria!
Mereka tidak akan menemukannya.  Jangan khawatir.
- Diam!
Berikan saya air.
- TIDAK!  Saya telah berpikir
bahwa saya lebih suka
memberi Anda racun!
Oke, kirim seseorang untuk air.
- Beri kamu air!
Saya akan duduk.
"Aku hanya berharap tidak ada
yang memegangnya di sana."
Datang dan duduk.
Ini...
Rishi, ini adalah bukti utama, dan
itu akan membebaskan kita berdua.
Tepat.  Yang paling penting,
kita tahu pelaku sebenarnya.
Putri!
Aku memanggilmu begitu.
Kamar yang sangat mewah!
Dilapisi beludru!
Oh man!
Ruangan itu penuh dengan kekayaan.
Persetan!
Kamu sangat kaya.
Hanya berbaris 10 botol minuman keras.
Impor.  Hidup akan menjadi surgawi.
Saya tidak membutuhkan yang lain.  Sangat menyenangkan!
Mengapa Anda memberi saya tur?
Di mana saya tidur?
Di kamar bawah tangga?
Di tanjakan,
di mana kepala Anda
terbentur saat bangun?
Diam!  Berhenti mengoceh.
Anda bisa tinggal di sini.
Apa?
Saya akan tinggal di sini!
Persetan!
Lakukan satu hal.  Biarkan saya
membunuh satu orang setiap bulan.
Aku akan membunuh 12
orang setahun untukmu.
Maka saya akan tinggal di sini seumur hidup.
Hai!  Diam!  - Di dalam...
Apa yang bertahan seumur hidup?
Jangan bermimpi tentang itu, Balwinder!
Aku tidak memintamu untuk tinggal seumur
hidup.  Hanya bersembunyi sebentar, oke?
Kami membersihkan rumah setiap
hari dan membuang kotorannya.
Apakah saya kotoran?
- Ya, kamu.  Lihat dirimu!
Saya baik-baik saja.  - Diam!
Saya terlihat hebat dengan kacamata.
- Diam!
Apa yang aku bilang?
Diam dan bersembunyi di sini jika Anda mau.
Untuk beberapa waktu, Balwinder.
Itu sudah cukup bagi saya.
Setelah memimpikan Lakshmi, Anda
memberi saya lebih banyak mimpi.
Setelah Lakshmi, saya akan memiliki
ruangan seperti ini.  Bagus dan mewah.
Bingkai akan dipasang di
belakang.  Foto pasangan.
Lakshmi dan foto saya dengan anak kami.
Sebuah poster besar di tengah.
Beri tahu saya.  Bisakah saya mendapatkan
ini dengan harga Rs 2,5 juta atau lebih?
Aku bisa mendapatkannya darimu.  Anda adalah ATM saya.
- Apa maksudmu?
Maksudku, aku akan melakukan perbuatan jahatmu.
Bayar saya, saya beli tempat tidur ini dan semuanya.
Lakshmi dan aku akan membahas ini dan...
Apanya yang seru!
- Selamatkan dirimu untuk saat ini, Balwinder.
Selamatkan dirimu, sembunyikan dan diamlah.
Hal lain.
Jika Anda memeras saya
lagi, saya beritahu Anda...
Aku baik-baik saja, sedangkan aku baik-baik saja.
Tapi jika aku kehilangannya,
Aku akan menemui Bibi Neelam dan
memberitahunya tentang kau dan aku.
Saya tahu cara menyelamatkan diri.
Tapi kamu hati-hati
untuk dirimu sendiri, oke?
Itu sebabnya saya katakan Anda
berperilaku dan tetap di tempat Anda.
Hal-hal murah yang Anda lakukan
ini membuat saya meragukan Anda.
Itu sebabnya saya merasa
Anda berbohong kepada saya.
Sekarang katakan yang sebenarnya.
Apakah Anda memiliki pen drive?
Apakah kepala Anda keluar dari posisi?
Jangan kasar!
- Saya tidak bersikap kasar.
Saya akan berbicara seperti
ini karena Anda tidak mengerti.
Aku bilang aku tidak memilikinya!
Aku bersumpah demi ibumu, Tidak, milikku.
Itulah cara terbaik untuk jujur.
Aku bilang itu jatuh ke tanah,
tapi kamu tidak percaya.
Aku tidak bisa membantumu.
Orang beruntung yang harus
menemukannya akan mendapatkannya.
Jika Anda kurang beruntung, Balwinder,
orang yang tidak harus
mendapatkannya akan mendapatkannya.
Maksudku Lakshmi.
Kemudian semuanya berakhir.
Pikiran Anda miring.
Lanjutkan resah.
Saya tidak akan khawatir.
Saya akan bersantai di
sini selama beberapa hari.
Saya akan menikmati kamar bintang lima ini.
- Ruang?
Sialan!
Dengar, jika kau ingin
aman, ruangan ini...
Maksudku, tinggal di
suite ini tersembunyi.  Oke?
Ya.  Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Bodoh sekali!  - Oke, dengarkan.
Apa itu sekarang?
Aku tidak bisa tidur sendirian di malam
hari.  Bagaimana dengan sesuatu?
Jika apa?
Tak tahu malu!
Mengapa Anda menampar saya?
- Mengapa?
Haruskah saya memberitahu Anda?
Anda berbicara omong kosong, itu sebabnya!
Apa yang baru saja Anda katakan?
Apa yang aku bilang?
- Apa katamu?
Saya berbicara dengan normal.
Saya tidak bisa tidur, dan
saya butuh minuman keras!
Anda menampar saya tanpa alasan!
Anda ingin minuman keras, pria buruk?
Oke, lemari ini
diisi dengan itu.
Jadi minumlah semaumu, bodoh!
Sini, ikut!
Saya ingin minum semuanya.
Saya tidak membutuhkan gelas.
Saya akan minum minuman keras.
Tapi kenapa dia menamparku?
Saya tidak mengatakan hal buruk.
aku tidak bisa tidur sendiri...
Oh tidak!  Artinya,
ayo tidur denganku!
Sialan!  Konyol!
Siapa yang mau tidur dengan penyihir?
Semua orang menjauh.
Tapi minuman keras ini?
Tidak heran orang kaya
tetap bugar dan sehat.
Pinggang tipis!
Ada kunyitnya?
Membuat mereka terlihat adil.
Lupakan.
Aku harus memikirkan Lakshmi,
dan foto akan dipasang di sini.
Ini disebut keadilan ilahi.
keadilan Tuhan.
Pembakaran Rahwana gagal.
Tapi Tuhan tahu kita tulus.
Jadi Dia memberkati kita, dan
Anda menemukan pen drive ini.
Kami memiliki pelaku sebenarnya.
Balwinder terlalu banyak!
Saya ingin membunuhnya.
Dia tidak bisa memegang pen drive!
Pen drive itu akan digunakan
untuk melawanku seumur hidup.
Jika Oberois atau Lakshmi
menemukannya, saya akan masuk penjara.
Saya harap itu tidak terjadi.
Aku hanya ingin melewatinya besok.
Saya akan yakin untuk
melewati tanpa ancaman.
Saya akan bertahan dan lolos
dengan aman, bagaimanapun caranya.
Bintang jatuh?  Ya.
Tuhan, tolong dengar keinginanku.
Jangan biarkan keluarga
Oberoi menemukan pen drive.
Jika mereka menemukannya,
mereka seharusnya tidak menontonnya.
Jika mereka menontonnya, mereka
pasti tidak tahu kebenaran tentang saya.
Ayo pergi ke kantor polisi, tunjukkan
dan buktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Kami akan melakukannya, Lakshmi.
Tapi aku harus melakukan
sesuatu yang lebih penting.
Saya akan menghukum penjahat itu.
Penjahat sejati akan masuk penjara.
Dia sangat merugikan kita!
Hidup kami sengsara karena dia.
Anda dikirim ke penjara,
saya pergi ke penjara.
Keluarga kami, citra
bisnis semuanya menderita.
Tepat!  Itu semua hancur.  Jadi saya
tidak akan mendengarkan siapa pun.
Saya tidak akan membiarkan keluarga berbicara,
atau berpikir dan mengatakan apapun.
Saya akan menghukum penjahat yang sebenarnya.
Saya akan pergi ke kantor polisi
untuk menghukumnya sendiri.
Resi!  - Apa itu?
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Ini adalah tugas polisi.
Mereka akan melakukan pekerjaan mereka.
Kami akan memberikan bukti kepada polisi.
Kemudian, mereka akan menangkap pelakunya.
Jangan lakukan apapun.
- Saya tidak bisa mengatakan betapa marahnya saya!
Saya sendiri merasa ingin
menghukum penjahat yang sebenarnya.
Aku akan menghukumnya dengan sangat buruk
bukannya memimpikan cinta untuk
selamanya, dia akan memimpikan penjara!
Aku tidak akan membiarkannya.
TIDAK!  Saya tidak akan berpikir negatif.
Tidak, saya seharusnya tidak berpikir seperti itu.
Saya akan memikirkan Rishi!
Tentang Rishi dan aku.
Ya.  Saya akan berpikir
tentang dia sehingga
Saya hanya bermimpi tentang dia.
Bahwa aku bersamanya, dan
kita akan bersama selamanya.
Lalu aku bisa tidur.
Ya, itulah yang akan saya pikirkan.
Ya.
Resi saya!
Paman bibi!
Tunggu.
Apa itu?
Ada kabar baik.
Resi...
Saya akan memberitahu Anda.
Beri tahu kami apa itu!
Diam.  Aku akan memberitahu mereka, oke?
- Oke.
Neelam, kami punya bukti
bahwa Rishi tidak bersalah.
Kami tahu pelaku kasus hotel.
- Kami tahu pelaku kasus hotel.
Bisakah Anda berbicara satu per satu?
Saya tidak mendengar apa yang Anda katakan bersama.
- Ya.
Aku sudah bilang!  Biarkan aku berbicara.
Diam sekarang, oke?
Diam!
- Kalian berdua tutup mulut.
Saya akan beritahu mereka.
Karena saya anak
tertua di rumah.
Karena ini tentang cucu saya,
saya akan memberi tahu mereka.
Apa ini, ibu?
Akankah berita berubah jika saya mengatakannya?
TIDAK!  Itu tidak akan berubah.
Tapi cara mengatakannya
akan berubah.
Oke, bisa tolong semuanya
berhenti berbicara dalam teka-teki
dan katakan padaku apa itu?
Bu, jangan bicara dengan teka-teki.
Datang ke titik, silakan.
Rishi pergi ke kantor polisi.
Ya Tuhan!
Begitulah cara ibu
memberi kabar baik!
Saya baru saja mulai berbicara.
Jangan menyela saya.
Dengarkan aku dulu.
Neelam, Vir.  Pelaku
kasus hotel telah ditemukan.
Dan kami juga memiliki bukti untuk
membuktikan ketidakbersalahan Rishi.
Rishi tidak akan
memiliki tuduhan palsu.
Dia akan bebas dan
tidak memiliki ketegangan.
Terima kasih, Tuan Ganesha.  Terima kasih.
Bagaimana dengan kabar baik yang
kuberikan padamu?  Ini bukan apa-apa!
Ibu, terima kasih banyak!
Jujur, saya tidak bisa mengatakan
betapa khawatirnya saya.
Hanya itu saja.
Saya senang keduanya
akan terbukti tidak bersalah.
Dunia akan tahu
bahwa Oberois selalu jujur.
- Ya.
Malah citra kita akan membaik, bukan?
- Tepat.
Rishi memberitahuku
ini akan segera terjadi.
Kami akan memiliki citra yang
lebih baik dari sebelumnya.
Tapi Karishma, bagaimana ini bisa terjadi?
Dia tidak akan memberitahumu.
saya akan memberitahu Anda
yang menyebabkan keajaiban ini.
- Siapa yang melakukannya?
Hanya ada satu orang yang
bisa melakukannya.  Siapa lagi?
Pekerja ajaib.  - Tepat!
Anda benar sekali, ibu.
Hanya ada satu yang bisa
melakukan keajaiban ini.
Putra kami Rishi.
TIDAK!  Bukan Resi.
- Lalu siapa?
Lakshmi Rishi Oberoi!